死锁:《计算机操作系统》P107
在一组进程发生死锁的情况下，这组死锁进程中的每一个进程，都在等待另一个死锁进程所占有的资源。或者说每个进程所等待的事件是该组其他进程释放所占有的资源。但由于所有这些进程都已无法进行，因此他们谁也不可能释放资源，致使没有任何一个进程可被唤醒。若一组进程中的每一个进程都在等待仅由该组进程中的其他进程才能引发的事件，那么该进程是死锁的。
举例:一个圆桌上有五个人，五只筷子，若所有人都伸出手拿右手边的筷子，每个人左手都无法拿到筷子，造成死锁。
饥饿:(来源于百度)
饥饿是指系统不能保证某个进程的等待时间上界，从而使该进程长时间等待，当等待时间给进程推进和响应带来明显影响时，称发生了进程饥饿。当饥饿到一定程度的进程所赋予的任务即使完成也不再具有实际意义时称该进程被饿死。
举例: 资源在其中两个或以上线程或进程相互使用，第三方线程或进程始终得不到。想像一下三个人传球，其中两个人传来传去，第三个人始终得不到。





1.T0时刻是安全状态,P5->P4->P3->P2->P1.
2.不能实施资源分配,因为剩余的三种资源数为（2,3,3）,P2请求不能得到满足.
3.能分配（2，3，3）资源充足
4.能分配（0，2，3）资源充足

