死锁是指两个或两个以上的进程在执行过程中，由于竞争资源或者由于彼此通信而造成的一种阻塞的现象，
若无外力作用，它们都将无法推进下去。此时称系统处于死锁状态或系统产生了死锁，这些永远在互相等待的进程称为死锁进程。
死锁就是你和小明打架,互相掐住对方脖子,你们都说“你先放!”,结果谁都不放,死锁了.
在程序里面,有两个锁,A线程锁住第一个,B线程锁住了第二个,这时如果A再试图锁第二个,失败,因为B已经锁住了,A只能等待.就在这时B试图锁第一个,结果失败,因为A已经锁住了,B只好等待.就这样大家一直等下去,谁都不放,天荒地老... 
进程饥饿，即为Starvation，指当等待时间给进程推进和响应带来明显影响称为进程饥饿。当饥饿到一定程度的进程在等待到即使完成也无实际意义的时候称为饥饿死亡。
资源在其中两个或以上线程或进程相互使用，第三方线程或进程始终得不到。想像一下三个人传球，其中两个人传来传去，第三个人始终得不到。


1.T0时刻是安全状态,P5->P4->P3->P2->P1.
2.不能分配,因为剩余的三种资源数为（2,3,3）
3.能分配
4.能分配


